(Drama ini berdasarkan
pasaran mata wang kripto 2018.)
(Semua orang, kejadian
dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan
dan tidak berkaitan dengan realiti.)
Adakah ini sebenarnya?
Kami berjaya sampai ke sini
melalui semua ais itu...
hanya untuk terlepas kereta api terakhir.
Adakah anda bergurau?
Sebuah teksi akan muncul tidak lama lagi.
Saya kata kita sepatutnya berjalan sahaja.
Adakah anda gila? Suhu tolak 20°C.
Anda berdua perlu menjimatkan wang.
Ia adalah wang yang anda bazirkan ...
pada teksi dan penghantaran
itulah pembunuh sebenar.
Siapa tahu apa masa depan?
Bagaimana anda boleh membazirkan
wang anda seperti itu?
Dan bagaimana dunia
akan berubah?
Sebuah desentralisasi...
dunia kewangan!
(Kewangan yang menyeronokkan dalam dunia tanpa sentuhan)
Tidak lama lagi,
dengan hanya satu dompet maya,
anda akan dapat melakukan
transaksi dengan bebas...
di mana sahaja anda mahu.
Semua orang akan terdesak
untuk memiliki aset digital.
Dan anda masih tidak mahu melabur?
- Adakah anda mahu ketinggalan?
- Eun Sang.
(Apa yang kekal selepas perjudian
ialah pengasingan sosial.)
Awak yang akan
ditinggalkan.
Ini bukan perjudian!
Jadi itulah yang anda maksudkan
dengan "satu markah besar."
Lihat, apa sahaja yang anda mahu panggil,
jangan kita mengejar sebab yang hilang.
Jika kita tidak akan
berhenti di sini,
kita perlu sekurang-kurangnya melindungi
apa yang kita ada.
Apa yang anda perlu lindungi?
- Apa?
Anda berkata untuk melindungi apa yang anda ada.
Jadi apa yang anda ada sebenarnya?
belia? Kecantikan?
Fikiran kita yang cemerlang?
Kulit kita yang hebat?
Saya... saya mempunyai akaun simpanan saya,
- dan rajin!
- Okay.
Integriti dan kerja keras saya.
Saya ada aset sendiri tau.
Seperti etika kerja saya.
- Lap air mata anda sebelum anda bercakap.
- Saya tidak menangis.
Maksud saya, serius, apa yang kamu berdua
akan lakukan? Apa rancangan awak?
Baiklah, kalau begitu. Beritahu saya sahaja.
apa?
Itu...
Perkara kripto itu...
Bagaimana ia berfungsi?
Okay, jadi inilah perkaranya.
(Episod 2:
Antara Ketekunan dan Rendah Diri)
tembikai.
Tepuk tangan.
tuala.
Kesihatan.
anak anjing.
anak anjing? tunggu...
- Peta?
- Bandar.
Apa yang boleh berlaku selepas bandar?
Saya tidak boleh berfikir sepatah kata pun.
- Beri saya sebentar.
- Cepat, buat satu perkataan.
bandar...
- Saya tidak mahu!
- Apa?
Awak akan pergi.
Ini kali pertama anda dalam mimpi saya,
dan jika kita menamatkan permainan ini,
awak hanya akan pergi,
bukan?
jangan pergi.
Kan saya dah cakap,
Mommy belum boleh fikir satu pun.
Selepas bandar...
bandar...
Betul, perkataan yang boleh datang selepas...
Astaga.
Jam, pasaran, aliran, wang benih.
- Nampak? Terdapat banyak.
- Apakah yang terakhir itu?
Ini bukan masa untuk menangis.
Adakah anda mengikis wang benih?
Masa kemasukan anda tidaklah teruk.
Bagaimana dengan rakan-rakan anda?
Adakah mereka belum masuk?
Anda perlu menaiki kereta api crypto
semasa ia berada pada tahap rendah.
apa yang awak cakap ni?
Apabila anda membeli,
masa adalah segala-galanya.
Setelah mencapai titik tinggi,
Saya akan membekukan segalanya untuk awak.
Jangan risau.
Pergi, cepat.
Di sinilah ia benar-benar bermula.
Dan sekarang untuk cerita seterusnya.
Dengan pasaran kewangan yang bergelut,
mata wang kripto mendapat perhatian
sebagai pelaburan alternatif.
KOSPI dan kadar won-dolar
telah jatuh seiring,
dan KOSPI telah turun naik
sekitar 2,400 mata,
kekal terperangkap dalam
julat dagangan sempit yang mengecewakan.
Dalam iklim ini, beberapa cryptos,
termasuk Enderium,
sedang menyemarakkan jangkaan
untuk permulaan baru.
Harapannya ialah ini menandakan
perubahan dalam pasaran yang tidak stabil.
Ia adalah permulaan.
Dan sekarang untuk sukan.
Lee Sang Hwa di
Sukan Musim Sejuk Pyeongchang 2018...
Bangun, bangun.
Bukankah saya memberitahu anda untuk membetulkan pintu ini?
Bagaimana anda boleh meninggalkan
pintu seperti itu ...
dan mungkin tidur tanpa risau?
Okay, itu menyakitkan.
Kenapa awak buat kecoh awal sangat?
Sial, saya lambat. Saya sangat lambat.
Kejap lagi.
Kerana menangis dengan kuat.
Ya ampun.
Tempat ini adalah kandang babi.
Mari bertenang.
Saya perlu bersabar.
Dia bukan haiwan liar.
Saya memberinya makan tiga kali sehari,
dan saya meletakkan dia melalui sekolah.
Dia anak perempuan saya.
Apa awak, burung gagak?
Anda berada di sana selama dua saat,
dan anda sudah keluar?
Bilik mandi
tidak mempunyai ambang yang betul.
Jika saya mandi terlalu lama, ia banjir.
Mengapa anda tidak pernah membersihkan?
Pintu depan tidak mempunyai ambang.
Debu dari luar bertiup terus ke dalam.
Adakah anda lupa bagaimana sampah berfungsi?
Mengapa awak muncul tanpa pemberitahuan
dan mula mengomel saya?
Saya tidak akan lama.
Saya baru sahaja singgah dalam perjalanan
ke temujanji doktor saya.
- Janji temu doktor?
- Astaga.
Untuk belakang awak?
Astaga.
Berhenti hanya mendapatkan suntikan ubat penahan sakit
dan dapatkan rawatan sebenar.
Adakah anda pernah akan berkahwin?
Dari mana datangnya?
Ibu, kenapa setiap perbualan dengan kamu
selalu harus berakhir dengan perkahwinan?
Awak patut cepat kahwin
sebelum Byeong Jun nampak cara hidup awak.
Kunci dia dan kahwini dia sudah.
mak...
Ibu, adakah kita mempunyai warisan rahsia yang
saya tidak tahu?
apa?
Atau periuk bilik lama
di gudang simpanan keluarga.
Adakah barang antik
yang boleh menjadikan kita kaya?
Adakah saya seorang sahaja yang tidak tahu?
apa yang awak cakap ni?
Anda perlukan wang untuk berkahwin.
Siapa yang akan berkahwin dengan saya
apabila saya tidak mempunyai wang atau apa-apa?
Adakah dia membuang awak?
Dia dibuang.
Si brengsek yang tidak berguna itu.
Berani dia buang anak perempuan saya?
Tidak ada yang salah dengan bayi saya!
Wang. Saya kekurangan wang.
Si brengsek itu...
Makan sesuatu sebelum anda pergi.
Lagipun hari lahir awak.
Anda sepatutnya mempunyai sup rumpai laut.
Tetapi tetap, jangan berani anda
berakhir seperti bapa anda.
Walaupun anda bukan yang terbaik,
anda hanya perlu bekerja keras dalam hidup.
faham?
Ayah kamu menghidap penyakit yang tidak dapat diubati.
Dia tidak akan sembuh,
tidak dalam sejuta tahun.
Ayah saya mempunyai penyakit.
"Demam Jackpot."
Itu sahaja.
Saya akan menternak lembu.
Tanpa pekerjaan dan apa-apa namanya,
ayah saya terobsesi dengan perniagaan.
Sentiasa bermimpi untuk
mencapai jackpot.
satu hari,
dia mengisytiharkan dia akan
menternak lembu.
Inilah yang dia katakan.
"Hasil tumbuh
sambil mendengar muzik klasik..."
"dijual untuk wang yang besar."
"Sebab itu
saya akan menternak lembu..."
"yang membesar mendengar K-pop."
Dia berkata peminat akan beratur untuk daging lembu
yang dinaikkan pada muzik pujaan mereka.
- Tetapi kemudian...
- Tidak boleh.
- Tidak boleh dipercayai!
- Selepas penangkapan dadah pujaan mereka,
mereka mempersoalkan kewarasan lembu
yang telah dibesarkan pada muziknya,
yang mencetuskan boikot...
daripada semua produk
yang dikaitkan dengannya.
Perniagaan itu gagal dengan hebat.
Tetapi ayah saya tidak berhenti di situ.
Itu sahaja. Kami akan ke angkasa lepas.
Selepas mengetahui seorang saudara bekerja
di Pangkalan Angkasa Negara China,
dia sekali lagi hanyut
dalam mimpi baru.
Dia akan membina khemah...
diperbuat daripada
bahan luar untuk roket.
Tetapi kemudian...
Tidak boleh! sukar dipercayai
Tetapi apabila roket itu ditunjukkan secara langsung
meletup beberapa saat selepas pelancaran,
perniagaan itu jatuh sekali lagi.
Saya akan kembali apabila saya telah berjaya.
(Dari ayah)
Mana Jung Yong Jik?
- Di mana dia?
- Tunggu sebentar.
Apa yang akan anda lakukan mengenai perkara ini?
Ayah saya terus gagal
sehingga tiada apa yang hilang.
Selepas ayah saya meninggalkan rumah untuk mengejar
impiannya itu,
- kami berjuang hanya untuk bertahan.
- Ini bir anda.
- Bir saya?
- Ya, inilah bir anda.
Di sini anda pergi.
- Ya, terima kasih.
- Berhati-hati dengan itu.
Hei, awak gelandangan!
Pada masa itu,
saya hanya mempunyai satu perkara di fikiran saya.
Saya tidak akan berakhir seperti ayah saya.
Dan saya akan mengelak skim cepat kaya
seperti crypto.
Kejap lagi!
Saya berjaya.
Gosh, saya masih tidak percaya saya membelinya
apabila saya sangat menentangnya.
- Awak perempuan gila.
- Adakah anda memanggil Maxbi?
Astaga, awak takutkan saya.
Saya tidak menelefon awak.
(Enderium)
Saya hanya perlu cepat
dan menjual perkara ini.
(Adakah anda pasti mahu menjual?
Sahkan untuk menjual.)
- Terima kasih, Ayah!
- Baiklah, pulang awal malam ini.
Okay, memandu dengan selamat.
Kemarilah!
Suka bertemu dengan anda di sini.
selamat pagi.
- Pagi yang indah, bukan?
- Apa?
Pagi yang "indah"
dalam perjalanan ke tempat kerja?
Tidak melainkan anda ditembak di kepala.
Saya bawakan awak kopi.
Ini untuk awak.
- Terima kasih.
- Jom cepat masuk.
- Hentikan pemberhentian yang tidak adil!
- Hentikan mereka sekarang!
- Lindungi mata pencarian kami!
- Lindungi mereka sekarang!
- Jaminan keselamatan kerja kami!
- Jaminan sekarang!
Cikgu Bulat.
"Bolehkah kita bermain?"
ya.
Untuk menarik minat orang ramai dari semua peringkat umur,
nama snek kita hendaklah ringkas
dan intuitif.
Dan untuk menekankan dengan jelas bahawa
ia adalah snek berasaskan ayam,
"Jom pergi."
Nama apa yang lebih baik yang membawa
maksud...
"Snek berperisa ayam yang sedap?"
Adakah itu terlalu berlebihan?
Bukankah ia agak biasa?
Terdapat intuitif, kemudian tidak bersemangat.
Saya fikir kita perlu lebih kreatif
dan lebih artistik, bukan?
Saya rasa seperti ada sesuatu yang lebih baik
di luar sana.
Jangan hanya mengkritik.
Tawarkan penyelesaian, kemudian.
Adakah sesiapa mempunyai cadangan lain
, kemudian?
Bagaimana jika kita membuat tweak kecil?
- Tweak?
- Ya.
Ia adalah permainan kata-kata dalam bahasa Korea,
jadi dengan menukar satu zarah kecil,
ia bermula daripada "rasa sedap",
untuk membayangkan "Rasanya sedap,
dan ia juga menaikkan semangat anda."
Ia membunuh dua burung dengan satu batu.
- Hanya dengan menukar satu zarah...
- Saya suka.
Ya, menukar zarah...
membuatkan ia berasa
lebih segar, bukan?
ya.
Ini bermakna lebih daripada "rasa sedap."
Da Hee, awak mempunyai naluri yang hebat.
Gosh, siapa yang genius
dalam kelas pengambilan pekerja kita?
Itu akan menjadi kelas rookie ke-14.
yang ke-14! Kami cepat! jom pergi!
Jom menang!
(3 tahun yang lalu)
- Ya.
- Ya!
- Pergi, ke-14!
(Alu-alukan Pekerja
Marron Confectionery!)
Da Hae, apa yang awak buat
di sana?
Apakah kelas pengambilan pekerja anda lagi?
Adakah anda di sini sebelum kami?
Yang ke-12? Atau 13hb?
saya...
Saya tidak fikir saya melihatnya
semasa orientasi.
saya minta maaf.
Kaki saya agak mengganggu saya.
Saya hanya akan pergi berehat
di sana.
- Ya.
- Okay.
Para eksekutif dan pekerja yang dihormati,
pada hari musim luruh yang indah ini,
sangat gembira melihat
anda semua berkumpul di sini bersama-sama.
maafkan saya. Boleh tak kalau saya duduk sini?
Oh, tempat duduk ini dikhaskan
untuk kelas kita.
Masa untuk melihat kembali jalan
yang telah kita lalui bersama...
Hei, ini tempat duduk saya.
Dan untuk membuat keputusan untuk membuat rancangan baru
untuk masa depan.
- Bagaimana dengan di sini?
- Maaf.
Hei, awak!
Kenapa awak masih berdiri?
Cepat dan duduk!
Apa ini?
Dia hanya mencipta kerusi
daripada udara nipis.
Pakar kreativiti yang sebenar.
Tidak ada yang istimewa.
Ia agak mudah.
Saya hanya bertahan, dan bertahan.
Itulah bagaimana saya telah bertahan.
Bertahan selama tiga hari berturut-turut.
Bertahan sehingga anda rasa anda akan mati.
Bertahan sehingga anda hampir menangis,
- Apa yang dia akan buat?
- dan bertahan...
hingga air matamu kering.
Anda tahan dan tahan...
Itulah bagaimana saya berjaya bertahan.
Hari itu,
duduk di atas kerusi yang tidak kelihatan itu,
Saya meramalkan masa depan saya sendiri yang legap,
masa depan yang sengsara dan celaka
yang menanti pekerja swasta.
Dan atas sebab tertentu,
perasaan buruk tidak pernah salah.
Baiklah, mari kita tambah nama hari ini
dalam senarai calon.
- Okay.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
Da Hee dan Cik Round...
Untuk cadangan Hari Kanak-kanak...
Kedua-dua cadangan anda
telah dipilih sebagai finalis.
Ya ampun, betul ke?
Jika ini berjalan lancar, ia adalah laluan pantas
kepada Penolong Pengurus, bukan?
apa? Saya telah memohon sejak
tiga tahun lalu...
dan telah ditolak setiap masa.
Saya sebenarnya telah dipilih?
Saya menolak untuk anda berdua.
Peluang seperti ini telah datang kepada saya?
Adakah ini sebenarnya?
Cikgu Bulat? Kenapa awak senyap?
Adakah anda gembira tentang ini atau apa?
Cikgu Bulat?
Nah...
- Jackpot!
- Ia adalah jackpot, bukan?
Baiklah, mari kita selesaikan perkara ini.
Kerja hebat, semua orang.
Encik Ko!
Saya tidak percaya.
Saya hanya tidak percaya.
Saya rasa benar
bahawa setiap anjing mempunyai harinya.
Baiklah. Jom buat ini!
Promosi untuk Jung Da Hae.
Jom dapatkannya!
- Ji Song.
- Ya?
- Bolehkah anda ambil salinan saya untuk saya?
- Okay.
- Hei, Ji Song?
- Ya!
Bolehkah anda membawa ini
ke Jabatan Jualan?
- Pasti.
- Ji Song?
- Ya?
- Boleh awak sediakan...
- bilik persidangan?
- Pasti.
- Ji Song, boleh awak dapatkan saya kopi?
- (- Mereka sangat cantik.
- Siapa mereka? DM saya.)
(Wei Lin)
Kasut awak cantik,
dan awak juga cantik, sayang.
Itulah sebabnya saya suka
membeli barang baru.
Nampaknya awak beli kasut baru,
Ji Song.
saya buat! Tidakkah mereka cantik?
ya.
- Tetapi bolehkah anda bekerja di situ?
- Maafkan saya?
Saya tahu saya tidak akan dapat
menyelesaikan apa-apa kerja dalam hal itu.
Sekali lagi, bukannya anda melakukan banyak perkara
di sini.
apa maksud awak?
Saya ada banyak resit
yang perlu saya tampal untuk perbelanjaan.
Dan mereka lebih selesa daripada yang mereka lihat.
Betul, tapi jangan risau...
hanya melakukan kerja kasar seperti itu?
Malah saya bimbang, dan saya seorang sepenuh masa.
Anda mesti mempunyai banyak perkara di fikiran anda.
awak tahu,
mungkin sebab itu
saya tidak nampak umur saya.
Sebab saya tak risau.
apa?
Nah...
Risau menyebabkan kedutan kan?
Suatu hari, seperti anda,
Penolong Pengurus Jo,
akan tiba masanya
saya mula risau.
Astaga, memikirkannya saja
sudah ngeri.
Dan apa sebenarnya yang saya perlu
risaukan?
kedutan awak.
Bukankah itu yang
anda maksudkan?
Kebaikan.
Oh, saya minta maaf.
Saya menganggap itu yang anda maksudkan...
Bukan itu sahaja.
saya minta maaf sangat.
- Saya minta maaf.
- Gadis itu...
Adakah saya mempunyai kedutan? Adakah mereka teruk?
Cuba tengok.
Ya ampun!
Cik Eun Sang,
kamu tidak boleh masuk ke gerai itu.
Apa yang ada di dunia ini!
Sejak semalam memang begitu.
Serius, saya fikir lembu menggunakannya.
Tetapi mengapa mereka
membiarkannya begitu sahaja?
Kakitangan pembersihan sedang mogok,
ingat?
Tambahan pula, itu bukan kerja pembersihan.
Ia perlu tidak tersumbat.
Saya benar-benar hilang selera makan.
Saya tidak makan
sejak makan tengahari semalam.
Sama di sini.
Saya tidak boleh berfikir tentang makanan.
Ia hanya mengerikan.
Cik Eun Sang, awak buat apa?
Hei, jangan buat, Cik Eun Sang.
- Apa yang awak fikirkan?
- Jangan!
Apa yang kita ada selain makan tengahari kita?
Saya tidak akan membiarkan ini menyumbat merosakkannya.
- Cik Eun Sang!
Apa sahaja yang anda dengar, jangan panik.
Tinggal balik.
- Kebaikan.
- Okay.
Ada apa... Oh, astaga!
- Turun! Turun saja!
- Cik Eun Sang!
Turun!
- Adakah ia melimpah?
- Cik Eun Sang, awak okay?
- Awak okay?
- Kekal kembali! Oh, sial!
Teruskan dan uruskan perniagaan.
Ya ampun, apa yang akan kami lakukan
tanpa awak, Eun Sang?
- Serius.
- Awak memang terbaik! yang terbaik!
yang terbaik!
Oh, bila kamu sampai di sini?
Awak lain.
Bagaimana anda boleh menyahsumbat benda itu?
Saya sangat loya.
Saya akan membuang formula saya.
Ayuh, kamu semua sedang dramatik.
Jom kita pergi makan.
Bagaimana anda boleh berfikir
tentang makanan sekarang?
Saya sedang membeli.
buat jalan.
Orang yang membayar datang melalui.
Ya!
Kosongkan jalan.
Jom makan!
- Terima kasih untuk makan!
Apa yang berlaku kepada anda?
Penny-pincher kami sedang
membayar bil.
Oh, ayuh, itu bukan masalah besar.
Kaki siapa itu?
- Kaki siapa di pangkuan saya?
- Apa?
Oh, maaf.
Saya hanya cuba meregangkan.
Serius...
Kaki saya membunuh saya.
Kasut baru saya belum rosak lagi.
kasut baru? Awak beli kasut baru?
Koleksi edisi terhad FW.
Mereka cantik.
Hei, berapa harga?
Pelik tak?
Mengapakah perkara baharu jatuh pada hari sewa?
Anda mengatakan bahawa mereka memerlukan
sewa sebulan?
Itu harga yang tidak masuk akal
untuk seseorang dalam keadaan anda.
Lihat,
jika saya benar-benar hidup mengikut kemampuan saya,
Saya akan kehilangan tempat tinggal di Stesen Seoul
dengan seorang lelaki bernama Encik Kim
dan hidup dengan makan percuma
di gereja.
Kemudian pergi hidup seperti itu,
anak nakal.
saya tak boleh.
Saya pergi ke tadika Buddha.
Hei.
Jika anda tidak mahu ia menjadi kemewahan,
adakah anda tahu apa yang anda perlu lakukan?
- Apa?
- Bagaimana?
Anda perlu membuat lebih banyak wang.
Tepat sekali. Bagaimanakah saya boleh membuat lebih banyak wang?
Bukan ini lagi.
ya. Kita bercakap tentang
crypto lagi.
Anda kelihatan begitu bersedia untuk melompat masuk.
Jadi, apa yang berlaku?
Oh, saya? Nah...
Hei!
Awak rasa Da Hae macam awak?
Dia tidak akan jatuh untuk kekayaan segera
dan melabur dalam kripto.
Betul ke, Da Hae?
Ya, baik... Betul.
Saya agak mudah terdedah.
- Ya.
- Saya akan gila
kalau saya tak untung. Tetapi saya.
Beginilah cara saya melayan awak.
Sekarang, berkumpullah.
Pernahkah anda mendengar
sesuatu yang dipanggil J-Curve?
- J-Curve?
- Walaupun dalam keadaan terjun bebas,
ia akhirnya mencecah lengkung ke atas.
Itulah yang dimaksudkan dengan J-Curve.
Ia semacam corak.
Dan sekarang, trendnya adalah...
macam ni saja.
Jadi macam diet kan?
Anda mungkin fikir anda mencecah dataran tinggi,
tetapi jika anda berpegang pada diet
dan senaman anda,
anda akhirnya akan menurunkan berat badan,
bukan?
Tepat sekali.
Nampak? Lihat sahaja.
- Kita boleh buat duit.
- Itu J?
(Enderium)
- Tetapi ia menjunam.
- Apa?
Oh!
Anda tahu apa maksudnya?
Ini bermakna ia mencapai titik terendah,
dan kini satu-satunya cara untuk pergi ialah naik.
J yang benar.
- Oh, beri saya rehat.
- Apa?
E Rin, awak buat apa?
Ji Song, awak faham, kan?
Ji Song! Kim Ji Song.
Hei, anda faham, kan?
Bilakah ia sepatutnya menjadi J?
Tidak, lupakan.
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
Saya perlu kembali bekerja. Kerja.
- Da Hae, awak dah makan tengah hari?
- Ya.
Nampaknya anda sedang bersiap
untuk pembentangan.
By the way,
siapa yang menilai PT kali ini?
Para pengarah eksekutif dan Dr. Ham.
Dr Dia?
Oh, saya suka dia.
apa? Anda tidak menyembunyikannya, bukan?
Saya mempunyai keadaan di mana saya menjadi pening
hanya memikirkan lelaki kacak.
Maafkan saya, tetapi siapa Dr. Ham?
Oh, betul. Anda seorang pelatih,
Ye Jin, jadi anda tidak akan tahu.
Katakan saja...
dia pengarah eksekutif kami
dan legenda hidup.
Anda tahu Choco Cup, kan?
Ia adalah buku terlaris syarikat kami sekarang,
tetapi kami bimbang
sebelum pelancarannya.
Produk baru pertama kami dalam beberapa tahun.
"Bagaimana kita memastikan ia terjual?"
Atau, "Bagaimanakah kita boleh menjadikannya lebih terjual
?"
Semua naib presiden
mengadakan pertemuan yang sengit dan kejam,
tetapi mereka tidak
sampai ke mana-mana.
- Tunggu!
- Dan ketika itu juga,
Dr. Ham, yang berdiam diri
sepanjang masa, berkata...
Bagaimana kalau kita lukis garisan?
Jom panggil...
Garisan Nurani.
Dalam zaman penipuan dan penipuan,
anda tidak boleh memberitahu apa yang ada di dalam beg itu.
Mana benda tu? Oh, di sini.
Satu garisan dibuat pada beg itu.
"Kami menjanjikan makanan ringan sehingga ke baris ini."
- AKA The Conscience Line.
- Dan itu adalah idea Dr. Ham?
ya.
Dan idea ini, sekeren Dr. Ham,
menyebabkan sensasi yang besar
sebaik sahaja ia dikeluarkan.
Tetapi apa yang menjadikan kempen ini
mendapat sambutan hebat adalah...
kerana apa yang berlaku baru-baru ini.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Ya, lawannya kurang putaran,
tetapi tiada mata dipotong.
Ini adalah kes yang jelas
tentang penghakiman berat sebelah.
- Ya.
- Tetapi kemudian...
Skandal doping pecah.
Oh, ia adalah pingat emas!
Pingat emas untuk Korea Selatan!
Berkat itu, pemenang pingat perak kami
berhak memenangi semula pingat emas.
Adakah anda semua menonton ini?
Hati nurani kita telah berjaya.
Pada ketika ini, anda perlu mengatakan
alam semesta berada di pihak Dr. Ham.
Ia seperti dia turun ke Bumi,
diberkati dengan tenaga kosmik.
Jadi...
Jadi ia seperti mitos penciptaan,
seperti dia ditetas dari telur.
Saya hanya mengatakan dia berada pada tahap itu.
Dia seorang lelaki yang luar biasa.
Tapi kenapa awak panggil dia "Doktor?"
Adakah dia mempunyai Ph.D.?
Nah, itu dan perkara lain.
Walaupun dia seorang pekerja biasa,
dia mencipta begitu banyak produk popular.
Jadi CEO mula memanggilnya,
"Aduh, Dr. Ham kami..."
dan menyayanginya seperti cucu.
Apabila beliau dinaikkan pangkat sebagai Pengarah,
dia tidak mahu menjadi sebahagian daripada
hierarki tegar syarikat itu, dan sebagainya...
nama "Doktor Ham" hanya tersekat.
Dia benar-benar seorang lelaki yang luar biasa.
Tapi Da Hae,
bukankah awak cakap awak jumpa dia...
semasa temu duga kerja anda?
ya.
Saya ragu dia akan ingat saya, walaupun.
Saya rasa begitu.
Anda mempunyai rupa yang cukup generik.
Astaga, saya tidak nampak ia datang.
Yang tu pedih.
- Awak okay?
- Ya.
Tetapi tetap,
dia kelihatan agak luar biasa.
Bunyi dia macam tak tersentuh.
Sudah tiba masanya untuk mesyuarat semua pihak.
(Saya mahu keluar jam dan baring.
Saya mahu tidur. Saya mahu pulang ke rumah.)
Anda nampaknya berada dalam mood yang baik.
- Anda telah bersenandung sepanjang pagi.
- Saya ada?
awak ada.
Saya rasa saya ada. Itu...
Lagu apa yang terlekat dalam kepala saya?
tidak masuk akal!
Apa ini?
Bukankah ini senarai inventori kami?
- Adakah ini daripada Penolong Pengurus Oh?
- Nampak seperti itu.
- Hubungi Penolong Pengurus Oh.
- Okay.
Dia tidak mengambil.
Dia juga meninggalkan komputer ribanya.
Di manakah Penolong Pengurus Oh?
Cari dia sekarang.
Dia tidak boleh jauh. Saya hanya akan...
Ji Song?
- Ya?
- Ji Song, awak kejar dia.
Teruskan, anda memakai
kasut yang selesa!
saya?
Penolong Pengurus Oh! Tunggu!
Tunggu!
maafkan saya. datang melalui!
Maaf tentang itu.
Okay, terima kasih. Penolong Pengurus Oh!
Penolong Pengurus Oh!
Tunggu!
sial.
Penolong Pengurus Oh!
Tunggu!
Penolong Pengurus Oh...
Ji Song!
- Di sini...
- Apa?
Awak tinggalkan ini...
Ji Song, adakah awak mengikut saya
sehingga ke sini?
awak...
Satu saat.
Hello?
- Hello?
- Ji Song?
Saya baru sahaja mematikan telefon dengannya.
Dia kata fail ada dalam beg dia.
Jadi anda boleh datang semula ke pejabat.
- Ji Song, awak sihat?
- Ya.
Dalam perjalanan saya ke sini,
- Saya rasa saya mungkin patah jari kaki saya.
- Apa?
Bolehkah anda membantu saya mencari mereka?
kasut saya...
Dia fikir dia siapa,
berlagak seperti itu?
Kenapa awak biarkan orang
seperti dia kacau awak? sial.
- Satu, dua, tiga!
Ayuh, berdiri betul-betul.
Saya tidak boleh meletakkan sebarang beban pada jari kaki saya.
Da Hae, sila hubungi teksi untuk saya.
Tempat anda hanya berhampiran.
Kami tidak memanggil teksi.
Saya tidak boleh mengambil satu langkah lagi.
- Awak sangat berat!
- Itu menyakitkan!
Hei!
- Apa?
- Itu sahaja.
Lihatlah wanita tua itu.
Itu kelakar!
Anda benar-benar berbohong tentang
"satu hidangan sehari" itu, bukan?
Ia lebih seperti
"satu hidangan daging sehari," bukan?
Simpan nafas anda.
Ia hanya membuat ini lebih sukar.
Pemandu,
sila sedikit lebih lembut.
Penggantungan pada perkara ini
sangat teruk.
Maafkan saya, puan.
Adakah hidup anda akan menanggung tambang?
Tidak. Ini adalah kenangan dalam pembikinan,
jadi mari kita bergambar. Ayuh.
Okey! Satu, dua, tiga! Senyum!
Hanya jatuh mati.
Adakah anda akan keluar darinya?
Nak saya buang awak?
Tidak! Kenapa awak buang Ji Song?
awak memang terbaik! Saya sangat terharu.
- Dia perlu melakukan crypto dengan kami juga.
- Ini sangat menjengkelkan.
Crypto ini, crypto itu.
Mengapa anda tidak melakukannya sendiri?
- Mengapa terus mendorong saya ke dalam perkara ini?
- Saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
- Kenapa? Kenapa awak tak boleh?
- Hei!
Oh, tidak. Apa yang saya buat?
Eun Sang!
Apa yang saya buat? saya minta maaf!
saya minta maaf!
Eun Sang!
awak okay tak?
Tak sanggup nak tengok...
untuk melihat kamu berdua rebah.
Jika kita terus begini,
apakah hasil lain yang boleh ada?
Tiada apa-apa selain kehancuran.
Masih adakah cerita lain
untuk kita tulis?
Saya melihat apa yang akan datang,
dan saya tidak boleh mengabaikannya.
Saya tidak akan biarkan perkara itu berlaku kepada kamu berdua!
Berhati-hati. Sila berhati-hati.
Tolong, berhati-hati.
- Eun Sang!
- Jom pergi.
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery
dan Sahara Trading MOU Menandatangani)
Dia menantikan perkongsian kami.
Kami berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Kesenangan itu milik kita semua.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
Maaf, sekejap.
Tuan, tolong sebentar.
Encik Cheon, restoran kami menelefon.
Peti ais mereka rosak,
dan mereka bertanya sama ada kami boleh
menolak tempahan kami kembali sejam.
apa? Apa rancangannya?
Cari restoran lain berdekatan dengan cepat.
Saya cuba, tetapi mereka Islam.
Restoran Halal
mengambil masa untuk mencari.
Tempat BBQ Korea?
Di tempat BBQ, tudung ekzos
menyukarkan untuk bercakap secara bersemuka.
Apa yang kita buat sekarang?
- Saya minta maaf, tuan.
- Apa yang akan kita lakukan?
Jadi...
Betul dengan cara ini, sila.
Adakah ini restorannya?
Saya ingin menawarkan anda pembuka selera.
- Pembuka selera?
- Ya.
Menggunakan produk Marron,
Saya ingin mencipta
pembuka selera yang unik...
eksklusif untuk anda.
Dengan produk Marron?
Maksud anda dengan makanan ringan?
Adakah itu mungkin?
Kita pasti boleh.
Pertama, kami mempunyai salah satu
produk Marron yang paling popular,
Tarte Susu.
(Tarte Susu)
Di atas, kami akan menambah beberapa jem pic
yang telah dilancarkan tahun ini.
Kemudian, masukkan sahaja ke dalam ketuhar gelombang mikro
selama 40 saat...
Voila, Milk Tarte Peach Tart
sudah lengkap.
Bar ais ini, Bar Kkeukkeuryu,
menjual lebih 100,000 pada hari pertama.
(Bar Kkeukkeuryu)
Buka dan jatuhkan ke dalam segelas
air berkilauan yang penuh dengan ais.
Dan di sana anda mempunyai
koktel tanpa alkohol yang lazat...
anda juga boleh menikmati di pejabat.
Dia berkata ia agak lazat.
- Sedap, katanya.
- Dan bukankah ia menawan?
Dan sekarang, untuk perlawanan akhir.
Pada aiskrim kuki dan krim kami,
kami akan menambah Kayu Ppeppe Marron,
Bincheu Bencheu kami,
dan senjata rahsia kami yang akan dikeluarkan tidak lama lagi !
- Marshmallow Coklat kami...
- Berhenti!
Bukankah marshmallow menggunakan gelatin babi?
Pelanggan kami tidak makan daging babi.
Sekarang apa yang kita buat?
Di Marron Confectionery,
kami menggunakan gelatin daging lembu yang disahkan Halal.
Kita harus pergi ke restoran.
Semuanya sudah sedia untuk kita. bolehkah kita?
- Waktu makan tengah hari.
- Betul dengan cara ini.
Ya, betul dengan cara ini. Cikgu Eun Sang.
- Assalamualaikum.
- Abang saya!
- Eun Sang, awak telah melakukan kerja yang hebat.
- Terima kasih.
Pembeli sedang menyanyikan pujian anda.
Dia merancang untuk melawat
lagi tahun depan,
dan dia bertanya sama ada
anda masih berada di sini ketika itu.
Sudah tentu...
- Sebenarnya, tidak.
- Apa?
Saya tidak pasti tentang hari esok,
jadi bagaimana saya boleh berjanji tahun depan?
Jadi anda mungkin akan pergi?
Itu memalukan.
Syarikat memerlukan seseorang seperti anda.
Saya tidak tahu tentang itu.
Semua orang boleh diganti.
- Lindungi mata pencarian kami!
- Lindungi mereka sekarang!
- Jaminan keselamatan kerja kami!
- Jaminan sekarang!
- Cik Eun Sang, awak patut pergi.
- Lain kali.
Betul.
Jika anda akhirnya pergi,
adakah anda mempunyai rancangan lain?
- Ke bulan.
- Saya minta maaf?
Ke sanalah saya pergi.
di mana?
Di atas sana.
Sepanjang jalan ke bulan.
Jom buat ini!
Mari kita raih Hari Kanak-Kanak ini,
musim sibuk industri runcit!
Piala Choco terlaris Marron,
dan wira kanak-kanak, Yongki.
Yongki, watak yang disayangi,
dan Choco Cup kami telah bergabung.
sial.
Menampilkan mutiara putih tandatangannya
dan sentuhan coklat putih.
Ia adalah Edisi Khas Yongki.
Ditambah edisi khas.
Hari Kanak-kanak...
maafkan saya.
(Cadangan Kenaikan Pangkat Hari Kanak-Kanak)
Da Hee, awak buat apa di sini?
Bukankah anda sudah jam keluar?
Saya terlupa payung saya.
Bersedia untuk pembentangan?
ya. Sedikit sahaja.
Masa yang sempurna.
Saya membawa kopi
untuk semua orang yang bekerja lewat.
Ini, yang ini untuk awak, Da Hae.
terima kasih.
Sudah tentu.
Semoga berjaya dengan pembentangan anda.
Anda mendapat ini!
Tetapi tunggu.
Anda terdengar
seolah-olah anda tidak bekerja padanya juga.
Sudah tentu,
saya bekerja keras juga.
Tetapi saya sudah melakukan yang terbaik,
jadi saya tidak akan menyesal
jika saya tidak mendapatkannya.
Sentiasa ada masa seterusnya. Betul ke?
- Mesti bagus.
- Maaf?
Kemewahan mencuba lagi
walaupun gagal...
membuatkan saya cemburu.
Tak kisahlah.
Awak balik untuk payung awak.
Betul! Saya patut pergi.
jumpa esok.
Okay. Jom buat ini.
Mari kita raih Hari Kanak-Kanak ini,
musim sibuk industri runcit!
Jualan terlaris Marron Confectionery...
Tepat pada masanya untuk Hari Kanak-kanak,
musim sibuk industri runcit,
Piala Choco terlaris Marron Confectionery
...
dan hero Yongki...
- telah bekerjasama.
- Ibu, adakah anda mengambil pasport?
- Sudah tentu saya lakukan.
- Musim tinggi pasaran runcit...
Apabila ibu Yu Jin mendengar saya akan
ke Da Nang, dia sangat cemburu.
Anda memberitahunya mengenainya?
Sudah tentu saya lakukan.
- Mari cepat
- Astaga, ia sangat cantik.
Anda perlukan wang untuk berkahwin.
Siapa yang akan berkahwin dengan saya
apabila saya tidak mempunyai wang atau apa-apa?
Hai, Ibu.
dah makan ke?
Tidak, saya hanya tertanya-tanya
jika anda melihat belakang anda.
Ia berasa lebih baik apabila saya bangun,
jadi saya hanya melangkaunya.
apa? Mengapa anda hanya melangkaunya?
Sejak bila awak jadi doktor?
Saya memberitahu anda untuk pergi
mendapatkannya dirawat dengan betul.
Oh, lupakan.
Saya rasa saya tahu badan saya sendiri.
Saya perlu bekerja. Saya meletakkan telefon.
Ibu, dengar saja. Hello? mak.
Hei, diamlah!
- Astaga!
- Saya berkata untuk diam, sial.
sukar dipercayai.
Apa masalah dia?
( Skrip Pembentangan Promosi Hari Kanak-kanak )
hampir selesai. Okay.
Yongki dan Choco Cup
telah berkumpul.
Mungkin saya perlu menambah sedikit gema?
Telah berkumpul...
Hei, awak!
apa? Siapa di sana?
awak buat apa?
Hei, bukalah!
Ya ampun.
Awak merenung saya tadi.
Buka pintu!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
pergi pergi.
Bukalah.
Awak sedang merenung saya, bukan?
Kenapa nampak kotor?
Saya kata pergi! Tolong, pergi sahaja.
- Buka.
- Komputer riba saya...
Bukalah.
(Marron Confectionery)
- Semua fail saya ada di sana.
- Buka.
Jom, buka pintu.
Bukalah.
Oh tidak.
Tidak, ini tidak boleh berlaku.
Buka pintu!
Bagaimana jika komputer riba saya rosak?
Jika fail saya hilang,
saya tidak dapat membentangkan apa-apa.
Jika saya tidak dapat hadir, tiada promosi!
Dan tiada kenaikan pangkat bermakna tiada kenaikan.
Bagaimana saya boleh membayar rawatan Ibu?
Tidak, tunggu.
Saya tidak mampu untuk membetulkan telefon saya.
Mungkin saya boleh membetulkannya secara percuma?
Tunggu sekejap. telefon saya?
- Awak perempuan gila.
- Adakah anda memanggil Maxbi?
telefon saya!
Ayuh, buka.
Hei, Maxbi! Hubungi 112 untuk saya.
- Memanggil 112.
- Buka pintu sialan.
(Nombor kecemasan 112)
112 Penghantaran Kecemasan.
Apa kecemasan anda?
Tolong saya, tolong!
Okay, buat masa ini, semua orang boleh pulang.
Kami akan berhubung esok.
Pastikan si brengsek itu menghadapi keadilan.
Atau saya akan berurusan dengan dia sendiri.
Ya, puan.
Dia maksudkannya.
Dia akan merobek seseorang.
Ya, kami akan melakukan yang terbaik.
Baiklah, kalau begitu.
- Ya, tuan.
- Terima kasih.
awak okay tak?
Fail yang saya kerjakan telah hilang.
Saya perlu mulakan semuanya dari awal.
Si brengsek...
jerkah itu. Mengoyakkannya
akan menjadi terlalu baik untuknya.
Apa yang anda sedang kerjakan?
Menangis tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Kita perlu buat semula, dan cepat.
Fon Gungseo atau Myeongjo?
Apa pendapat anda?
- Myeongjo.
- Fon Myeongjo?
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Tidakkah anda fikir menjajarkan kiri ini
lebih mudah dibaca?
- Pusatkannya.
- Tengah?
Saya perlu melakukannya sekali lagi.
orang brengsek itu!
Adakah ini kelihatan lebih baik dalam warna biru?
Astaga.
Ya, saya rasa biru lebih baik.
Pilih sikap dan kekal dengannya.
Saya tidak dapat memberitahu sama ada anda kecewa,
jadi ia sedikit mengelirukan bagi kami.
baiklah. Sikap saya, kemudian...
akan menjadi lengkung J.
apa?
Awak cakap sendiri.
Walaupun ia kelihatan seperti jatuh bebas,
ia akhirnya akan menembak semula.
Itulah lengkung J.
Itu saya.
Di penghujung kesusahan ini,
pasti ada pengakhiran yang bahagia
menanti saya.
Saya dapat merasakannya.
Untuk melakukan itu, anda mesti terlebih dahulu belajar
cara berdagang kripto dengan betul.
Saya akan bekerja keras.
Saya akan memberikan segalanya.
Cuma jangan gementar.
Okay, bernafas.
Saya akan buat. Saya boleh buat ini.
Okay, awak faham.
Tarik nafas masuk dan keluar.
Saya boleh buat ini.
Masuk dan keluar.
Hembus nafas. Teruskan bernafas.
(Sentuh gadis gila
yang tinggal di sini, dan anda mati!)
orang jerkah!
(Marron Confectionery)
Kami kini akan memulakan pembentangan
untuk promosi Hari Kanak-kanak.
Pertama, kita ada Pusingan Cik Jung...
Cikgu Jung Da Hae akan membentangkan.
Kemustahilan?
maafkan saya?
Pengarah Ham?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan dahulu?
Tidak. Sila mulakan.
ya.
Sempena sambutan Hari Kanak-kanak,
musim sibuk industri runcit,
Piala Choco terlaris Marron...
bekerjasama dengan Yongki yang dikasihi.
Untuk Hari Kanak-kanak,
kami mempersembahkan Edisi Khas Yongki.
Saya kini akan membimbing anda melalui
butiran.
(Choco Cup dan Kolaborasi Yongki)
Edisi Khas Yongki,
keluaran terhad Hari Kanak-kanak...
Itu mengakhiri pembentangan saya.
Apakah itu?
Adakah itu berjalan lancar,
atau adakah saya benar-benar mengebom?
Saya langsung tidak dapat membaca wajah mereka.
Seterusnya, Cik Jung Da Hee akan membentangkan.
Bertahanlah.
Adakah itu untuk saya? Begitu sahaja?
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya minta maklum balas?
Jika ada apa-apa yang boleh saya perbaiki,
saya bekerja keras untuk menyediakan ini.
Saya pasti anda melakukannya.
Saya menemubual awak
tiga tahun lalu, bukan?
ya.
Saya fikir anda kelihatan biasa.
Sekarang saya ingat kenapa.
terima kasih.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya berjanji saya akan bekerja keras.
- Maafkan saya.
- Ya?
- Awak patut pergi ke hospital.
- Saya akan bekerja keras.
Dan nampaknya anda terus
"bekerja keras" sejak itu.
terima kasih.
Tetapi sekarang,
bukankah seharusnya ketekunan itu proses,
bukan hasilnya?
Jika semua yang anda perlu tunjukkan ialah,
"Saya bekerja sangat keras,"
- maka itu sahaja...
- Awak rasa awak siapa?
- Maklum balas? Ia adalah dahsyat.
- Ia adalah... Bagaimana saya boleh meletakkan ini?
- Ia...
- Kembali ke tempat duduk anda. dengan pantas.
Belajar membaca bilik.
Da Hee, tahniah!
Tahniah, Da Hee!
Bergembiralah, sayang
Hanya bertahan sedikit lagi
Seorang gadis tidak sepatutnya memberikan hatinya
dengan begitu mudah
Jadi awak akan lebih jatuh cinta pada saya
Saya akan buat acuh tak acuh,
macam saya tak kisah langsung
Jadi awak takkan tahu perasaan saya
Kumpulkan sahaja
Dan kemudian, sayang, bergembiralah
Dia sangat cantik.
Baiklah.
Ayuh, semua, minum.
Kepada Pasukan Pemasaran kami!
- Ceria!
Cikgu Bulat!
Giliran anda untuk lagu. jom pergi!
Encik Ko!
Adakah anda benar-benar fikir Da Hae
berada dalam mood untuk itu sekarang?
Ayuh, ini hanya
sebahagian daripada kerja, bukan?
Anda menang beberapa, anda kalah beberapa.
Hanya kerana satu kemunduran,
adakah dia akan
membuat semua orang tidak selesa
dan adakah kita semua berjalan di atas kulit telur
di sekelilingnya?
Okay.
- Saya akan menyanyikan lagu.
- Baiklah! Tepukan gemuruh!
Di sudut langit sebelum subuh
Bintang jatuh tiba-tiba muncul
Dalam sekelip mata
Betul-betul di atas kepala saya
Menghujani saya seperti cahaya
hari yang indah
Matahari dan bulan berada di sisi saya,
bersinar hanya untuk saya
Tolong sayang saya
Ke dalam hatiku yang kosong
Kini dipenuhi dengan bintang yang bersinar
Anda telah melalui begitu banyak.
Kamu juga bekerja keras, Ye Jin.
- Menjadi pelatih adalah sukar, bukan?
- Tidak lebih sukar daripada pengalaman pahit anda.
Selepas kesusahan yang anda lalui,
anda telah ditolak kerana tidak menjadi
pekerja tetap.
Saya rasa saya seorang punching bag yang baik.
Semua orang benar-benar memukul saya
di mana ia menyakitkan hari ini.
Tetapi, Ye Jin...
- Ia bukan kerana saya seorang yang temp...
- Tidak, saya terdengar sesuatu.
Mereka berkata keseluruhan pembentangan ini
direka untuk pekerja langsung.
Kami berada di sana
untuk membuat mereka kelihatan baik.
Rupa-rupanya semua orang tahu
kecuali kami.
Saya akan berhenti selepas latihan saya.
Tidak mungkin saya boleh ke sini...
sebagai sewa temp.
Maaf. Ia berlaku.
Jika anda menyesal, ikut kami.
Ayuh, sama-sama kita bersorak!
Anda perlu minum bersama kumpulan.
Saya akan pulang awal.
Baiklah, saya akan, ayah.
Okay.
Da Hae? Awak buat apa kat luar ni?
Kenapa awak buat?
apa?
Memberitahu saya "semoga berjaya"
sehari sebelum pembentangan,
adakah awak hanya mengejek saya?
Kerana anda tahu
saya tidak mempunyai peluang.
Da Hae, awak dah banyak minum.
awak okay tak?
Tidak, saya tidak mengatakan ini
kerana saya mabuk...
baiklah.
Oleh kerana saya mabuk pula,
saya mungkin terus meracau.
Kenapa saya seorang sahaja
yang mendapat Americano?
Orang lain mendapat
Frappes dan Latte mereka.
Anda mendapatkan mereka apa sahaja yang mereka mahu
daripada menu,
tapi kenapa awak selalu...
borak saya dengan
kopi "beli sepuluh, dapat satu percuma"?
Saya bawakan awak kopi.
Ini untuk awak.
Saya membawa semua orang kopi.
Ini, yang ini untuk awak, Da Hae.
Ya ampun, saya minta maaf.
Awak tidak pernah berkata apa-apa
apabila saya memberi awak Americano, jadi...
Tetapi anda selalu bertanya kepada orang lain
apa yang mereka mahu minum.
Anda bertanya kepada mereka.
Saya tidak pasti mengapa saya berbuat demikian...
Tetapi saya lakukan.
Saya tahu kenapa awak melakukannya.
Ini kerana...
Saya jenis orang
yang tidak mengapa untuk memperlakukan seperti itu.
sebab tu...
persembahan...
Semua orang hanya...
memandang rendah pada saya.
Mereka melayan saya seperti saya bukan apa-apa.
saya minta maaf sangat.
Tetapi saya fikir anda suka orang Amerika.
Saya benar-benar tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Ya, saya boleh beritahu.
Anda tidak kelihatan seperti orang
yang menyimpan dendam,
atau pahit...
Hidup awak nampaknya tidak cukup sukar
untuk itu, Da Hee.
Yang sebenarnya membuat saya marah
lebih, walaupun.
Ia hanya alkohol bercakap.
Lupakan sahaja saya berkata apa-apa.
Da Hae!
Tetapi anda benar-benar bekerja keras padanya.
Mari kita sama-sama berusaha lebih gigih lagi
mulai sekarang.
Kami ada ini!
- "Lebih sukar?"
- Awak sangat baik!
Walaupun anda bukan yang terbaik,
anda hanya perlu bekerja keras dalam hidup.
Hentikan.
Selesai pembentangan minggu ini.
Ia adalah laluan pantas untuk promosi.
Saya kata, hentikan.
Selepas kesusahan yang anda lalui,
anda telah ditolak kerana tidak menjadi
pekerja tetap.
rajin...
saya tak boleh.
Mari kita sama-sama berusaha lebih gigih lagi
mulai sekarang.
Saya tidak melakukannya lagi.
Saya berkata saya tidak melakukannya lagi.
Saya hampir memukul Da Hee yang tidak bersalah.
Selama tiga tahun, saya telah menahan kerja saya,
merasakan semangat saya merosot setiap hari.
Akhirnya, ketekunan saya
telah menjadi rendah diri saya.
Jung Da Hae, awak betul-betul...
melanda dasar sekarang.
Kang Eun Sang.
Tiada apa yang berlaku.
Bukan satu perkara pun.
Bukan perkara sial.
- Saya boleh nampak itu.
- Tetapi...
Ternyata satu perkara
yang benar-benar berlaku kepada saya.
Lihat itu, lengkung J.
Astaga, apa ini?
Eun Sang. saya...
Saya berharap kerjaya saya
akan mencapai J-curve.
Tetapi lengkung J terkutuk itu
muncul di sini.
Semasa hidup saya mencecah
titik terendah.
Walaupun pada masa tragis seperti ini,
satu-satunya perkara yang meningkat ialah itu.
Crypto sial ini.
Adakah anda hanya memasukkan sepuluh dolar?
Hei, itu adalah perbelanjaan yang besar untuk saya.
Astaga.
Saya akan bertaruh.
Hei.
Cuma saya tak tahu lagi.
Adakah saya perlu gembira tentang ini
atau marah?
Bergembiralah, sudah tentu.
Wang pergi kepada mereka yang menyukainya.
Saya membuat 50 sen.
Adakah ini sebabnya semua orang suka kripto?
Itu kerana
anda hanya memasukkan sepuluh...
Berapa banyak wang tunai yang anda ada
sekarang?
Saya ada 1.50 dolar.
Saya tidak dapat membeli
sebotol soju pun.
Itu sesuatu yang boleh dibanggakan.
Serius.
Baiklah, jadi anda mendapat 50 sen
daripada crypto.
Jadi sekarang anda mempunyai dua dolar, bukan?
Lihat, saya faham.
Tiada apa-apa yang berlaku pada anda,
dan anda marah.
Jadi anda fikir anda boleh mengeluarkannya
pada orang yang tidak bersalah.
Keluar dari itu, perempuan!
Astaga, awak takutkan saya.
Pembentangan tidak boleh mengubah
hidup anda.
Ini, makan ini.
Anda perlukan wang.
Sama
ada 50 sen atau 5,000 dolar.
Itulah satu-satunya cara
hidup anda akan berubah.
Tetapi masih dengan sedikit
wang ini?
Ingin mendapatkan udara?
Lihat jika wang ini sebenarnya boleh
mengubah apa-apa.
(Tteokbokki: 2 dolar)
Adakah ia baik?
ya.
Anda tahu, ini pasti...
Makan ini sebenarnya membuatkan saya
berasa lebih baik.
Saya rasa saya belum mencapai titik terendah
.
Itulah kuasa wang untuk anda.
faham?
ya.
- Apa yang awak buat?
- Saya kenyang, cuba menyedarkan diri.
Saya benar-benar meledak pada Da Hee.
Apa yang patut saya buat sekarang?
Aduh. Kenapa dahi saya sakit?
Adakah anda melakukan sesuatu yang bodoh?
(Dua jam lebih awal)
Astaga, awak takutkan saya!
saya...
Saya cuma nak tanya awak sesuatu.
Lagu dari tadi...
Bagaimana anda tahu lagu itu?
apa?
lagu apa?
Yang awak baru nyanyi
di bar.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Ia hanya lagu yang saya suka.
Betul, tetapi bagaimana?
Ia bukan lagu yang terkenal. Jadi bagaimana?
Saya boleh suka jika saya mahu.
Adakah saya tidak dibenarkan menyukainya?
Bukan itu yang saya maksudkan,
cuma...
- Anda mesti menghidap hipsteritis.
- Maafkan saya? apa?
Atau adakah ini oleh sesetengah artis sahaja yang
anda sepatutnya tahu?
Jika bukan itu, maka...
adakah anda hanya fikir selera saya dalam muzik
menyebalkan?
Tidak.
Jadi sekarang anda akan mengkritik
selera saya dalam muzik juga?
- Tidak, bukan itu sama sekali.
- Oh, kerana menangis dengan kuat.
Tengok.
- Apa?
- Maaf, tetapi bolehkah kita melakukannya kemudian?
Seperti yang anda mungkin sedia maklum,
Saya mengalami hari yang sangat sukar hari ini.
Anda boleh cuba lebih gigih lain kali.
Saya hanya ingin tahu bagaimana
anda tahu lagu itu...
Cuba lebih kuat?
Ya, berusaha lebih keras.
Ada apa dengan mata awak?
Mata awak sedikit...
tidak berengsel.
Anda kelihatan tidak berengsel.
Kenapa awak semakin rapat?
Kenapa awak datang lebih dekat?
Astaga, apa yang salah?
Saya telah berusaha lebih keras!
(Ke Bulan)
Betapa sia-sianya aku semalam?
Saya tidak melakukan sesuatu yang bodoh, bukan?
Dr Ham, apa yang membawa anda ke sini?
- Tidakkah kita mempunyai perkara untuk dibincangkan?
- Ta-da!
- Anda masih berkeras untuk Beijing?
- Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
- Saya dengar dia sukar dihubungi.
- Dia menipu, saya beritahu awak!
Awak mesti bergurau dengan saya.
Anda benar-benar membuat begitu cepat?
- Letakkan lebih sedikit ke dalam kripto.
- Saya tidak sepatutnya melakukannya.
Oh, tidak, tuan...
Nah, tidak hairanlah.
Semua masalah itu
selesai dengan wang yang sedikit itu.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)